---
pubDatetime: 2026-09-26 11:49:57
title: "自习室里的鬼故事"
featured: false
draft: false
description: "中国政法大学一名用功男生连续三晚在自习室遇白衣女孩邀舞，得知她竟是前年被撞死的女鬼。男孩被迫与她跳舞后双手沾血，一周后从楼上跳下自杀。故事警示莫招惹鬼魂，荒诞中透出恐怖。"
---




 我的鬼故事是从朋友那听来的。下面是正文。
这是一个真实的故事。
中国政法是一个很不错的大学，因此，它的学生也很喜欢学习。故事的主角就是这么一个用功的男生。他真的很用功，每天都在三楼的自习室里埋头到夜深人静时。
又是一天的人静时，男孩在自习室里写XYZ和ABC，昏暗的走廊里响起了嘀嘀哒哒的高跟鞋的声音。男孩正在紧张的时刻，也没注意，突然的，自习室的后门吱呀的一声，开了，教室里响起了清脆的很美丽的女声“你可以请我跳个舞吗？”男孩抬起了头，瞪着四只眼睛，迷惑地向后门望去，一张美丽清秀但没有血色的面孔出现在门口，男孩突然被打断思维，很是生气，就推脱道：“对不起，今天已经很晚了，我要回去休息了。再说了，跳舞也要在舞厅里啊，等周末的时候你到舞厅来，我只请你一个人。好吧，再见，我要回去休息了！”然后，他就把书收拾了一下，夹在腋下就回去睡觉了。
第二天，男孩又在那个自习室里上自修，还是昨天的那个时刻，女孩的声音准时出现了“你可以请我跳个舞吗？”男孩很生气，说：“我不是和你说过了嘛，周末的时候我在舞厅请你！”这时，楼下响起了看楼大爷的声音：“同学，该走了，要关门了！”于是，男孩拿着书籍下楼了，在楼下对看楼大爷说：“你好！”看楼的大爷说：“同学，就你一个人了，你也太用功了！”男孩说：“不，还有一个女孩呢！”大爷说：“没有，我只看到你一个！”男孩一想，不对啊，明明还有一个漂亮的女孩的，怎么……莫不是……想到这里，男孩不禁心里跳了一下，匆匆回寝室睡觉了。
第三天的晚上，男孩害怕了，于是，男孩找了同寝室的一个男孩一起上自习，并让他走的时候叫他。可是，那男孩中途有事，一个人出去了，走的时候也忘了叫他，男孩学习着，不知不觉中又到了那个时候，男孩一看时间，又到了那时候了，周围早就没人了，他正站起来要走，女孩的声音又准时出现了：“你可以请我跳个舞吗？”男孩刚想拒绝她，转念一想，不敢啊，她可是个鬼啊，不敢惹她。于是，他颤颤地说：“好吧，我请你跳个舞！”女孩走进教室，一袭的白裙，男孩就在讲台上和女孩跳起了舞。忽然，“咚咚”的声音在门上响起，是看门的老大爷，“同学，这么晚了，你还不回去，你在做什么？”“我在和一个女孩跳舞！”“女孩，哪来的女孩？”“刚才我还在和她跳舞呢！”男孩自言自语道。老大爷问了女孩的模样，说：“你说的女孩倒像这楼旁的路上前年被车撞死的那一个，很漂亮的一个女孩子，多可惜阿！”他低头一看，双手满是鲜血。
一个星期后的一个晚上，男孩上自修的楼上，传出了一声惨叫，人们到那一看，是男孩从楼上跳下来，自杀了，不知道的原因！   

